definir dropout entre lycée ou etud sup

on garder le dropout




ATTENTION on hot encoding 
qualification des parents : 3 classes
c1 : [1,0,0]
c2 : [0,1,0]
c3 : [0,0,1]


Isolement 
C1 : [1,0]
C2 = [0,1]

Analyse de la sensibilité des paramètres
=> on hot encoding


attention, variable discrete et continue : normaliser les variables continues

=> réseau de neurones ? 

Apprendre plusiuers fois => répéter les expériences 
voir les valuers moyennes


1. normaliser les données
2. apprendre plusieurs fois, analyse croisée
3. voir les hyper paramètres
4. nombre de dimensions

Validation croisée


cv best combinaison
cv results : voir la liste des scores pour voir les variabilités entre les jeux de paramètre



perceptron ?? 
plusieurs modèles
faire en plus un MLP 
regression logistic, => linéaire | réseau de neurones => non linéaire (même si on a deux couches)

=> trouver un graphe avec la moyenne et la variance pour chaque modèle
VARIANCE !!!! et pas que la moyenne

regression logistic on a la Pvaleur de chaque variables
si on prend toute les variable sauf une est ce que ça change


Ne pas regarder que la précision, voir la courbe ROC.

ne pas regarder la classe, mais la proba d'etre dans cette classe

AUC => air sous la courbe, 


Montrer à l'assemblé, que l'on a pas regardé que la précision, mais aussi l'AUC etc .. 

validation croisée






